[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]
(박훈) 아시는 게 뭡니까?
- 말씀해 주시지요
- (재욱) 흠...
(정현 부) 엘리트 뱀파이어...
(재욱) 그래서
그 뱀파이어가
사람들을 죽이고
당신을
뱀파이어로 만들었다는 겁니까?
(박훈) 뱀파이어가 되는 경우는
두 가지입니다
뱀파이어의 첫 희생자가 되거나
피를 수혈받거나
(재욱) 아니, 그럼
다시 인간이 되는 방법은
없는 겁니까?
(박훈) 훗, 아직까지
그래서 당신을 찾아온 겁니다
한국병원 혈액내과
라재욱
피에 대해서만큼은 누구보다도
호기심이 많다고 하던데
- 맞습니까?
- (재욱) 어우!
음하하하~ 아유, 이런
박훈... 씨라고 했죠?
스읍, 그 흠흠...
흐흐흠
무슨 말씀인지 잘 알겠습니다
그... 크흠
초면에 이런 말씀드려서 참 죄송하지만
그쪽한테 필요한 건
정신과 같네요
혈액내과가 아니라
잘 들었어요
(박훈) 갈증나시나 봐요
[뱀파이어의 괴성]
어쩌죠?
저도 지금 그런데
(재욱) 크윽!
끄윽...
[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]
[음악: Carly Rae Jepsen
'Call me maybe']
(직원) 으악!
- (혜인) 으악!
- (재중) 윽!
(재중) 조심하세요
(혜인) 헉!
사, 상처가
[의미심장한 음악]
(유진) 헉
(진하) 무슨 일이야?
[잔잔한 음악]
(재중) 아니야, 아무것도
[잔잔한 음악-계속]
[밝은 음악]
(유진) 꺄악!
(진하) 하하
(유진) 꺄악! 아이~ 하하하
(진하) 차은희...
맞지?
소매치기 전과 3범 차은희잖아
오늘...
재미 좋았지?
내가...
더 재미있게 해줄게
[뱀파이어의 괴성]
(유진) 으악!
헉! 아... 아
(진하) 으아아아!
(재중) 컷! 좋습니다!
자, 이제 4-8씬
백중민이 윤일희 구해주는
(진하) 아니, 아니
야, 이건 아니야
다시 가자, 정 감독
(재중) 괜찮았는데 애?
(진하) 아, 연기에 희열이 부족했어
유진이나 나나
(유진) 아, 맞아요~
뱀파이어한테 물리는데
야시시한 비명도 좀 질러주고 그래야죠?
임팩트 있게
감독님! 그렇게 한 번 더 가시죠
너 벙어리야, 말 못한다고
그런데 무슨 야시시한 비명을 질러
전 지르고 싶다고요
안 된다면?
또 아빠한테 이를 건가?
(진하) 에이, 됐고
그냥 그렇게 가
자, 한 번만 다시 갑시다
[스태프들의 한숨]
(재중) 후우...
씨, 쯧
(진하, 유진) 하하하하~
(진하) 이번에는 좀 세게 가자
그리고
좀 세게 죽자
그, 잔인하고
- 그로테스크하게
- (재중) 허!
(유진) 아, 네~
그로테이크하게~
- (재중) 허!
- (유진) 네, 좋아요~
확실하게 죽여주세요
그 어떤 영화보다
잔인하고 처절하게
(재중) 응, 그래, 그래
[유진의 야시시한 비명]
[몽환적인 음악]
[유진의 비명]
[몽환적인 음악-계속]
[뱀파이어의 괴성]
(태연) 흉기가 뭐지?
[심장 두근거리는 소리]
(태연) 으윽!
윽!
하아, 하아...
(정인) 민 검사님
민 검사님?
왜 거기 그렇게...
어디 안 좋으세요?
(태연) 어
하, 괜찮아, 신경 쓸 거 없어
그, 피해자 신원은 확인했어?
(정인) 예
아, 이름은 양유진이고요
나이는 28살, 직업은 배우랍니다
- (태연) 배우?
- (정인) 네
저 밑의 펜션에서 며칠 전부터
촬영 중이라는데요
거기 나오는 배우 같습니다
(순범) 하아...
인마, 너 바지 좀 추켜 입어라
똥 쌌냐? 똥 쌌어?
그리고 인마, 순경이라는 새끼가
다림질 좀 빳빳하게 잘해가지고
바지 날 좀 세우고 다녀!
엉뚱한 거 세우지 말고
야, 감식!
너 인마, 지금 피 밟고 있잖아!
자식이 감식이라는 새끼가
너 눈깔을 정수리에다 달고 다니냐?
[긴장되는 음악]
요 상태 봐라, 식전부터
응?
아, 박사님 일찍 나오셨네?
(정현) 네, 네
저, 혼자 오셨네요?
두 분 검사님은 어디에 두시고?
(순범) 하하~ 좀
그럴 만한 일이 있어서, 흐
(지희) 사건이 두 개인데
둘 다 가평 쪽이야
민태연
네가 해결해, 토 달지 말고
팀을 둘로 나누란 말입니까?
요즘 사건 접수가 없어서
백기 드는 날이 다반사인데
하루에 두 건이면 실적도 쌓고 좋잖아?
지난번 사건 때문입니까?
아마도
문책성 치고는 좀 유치하네요
(지희) 윗분들이 나한테
화가 많이 나셨어
왜 15년 전 사건을 들춰내서
긁어 부스럼을 만들었냐고
내가 원래
불의는 참아도
불이익은 못 참거든
[문 열리는 소리]
(정현) 괜히 저 때문에... 죄송합니다
(순범) 아유, 그게 뭐
조 박사님 때문인가요?
아, 그런 말씀하지 마세요~ 한 팀끼리
(정현) 한, 한 팀이요?
(순범) 아, 당근 한 팀이죠!
한 팀, 우리
어흐! 이거...
말 나온 김에 저, 에흠! 제가
사실 제가 그
웬만한 사람한테는
서로 말 까자는 얘기 먼저 안 하거든요
그런데 아, 조 박사님 처음 본 순간부터
뭔가 이렇게 훅 하고 오더라고
하하~
그런 의미에서
순범아 한번 해보세요
(정현) 예?
아, 그러니까
아주 편한 형, 동생으로 지내자
이런 말이죠, 그러니까
뭐 이, 이 뭐 덩치 큰 동생 하나
생겼다고 생각하시고
순범아~
(정현) 하하... 이거, 저
말 잘 못 놓는데
(순범) 아이~
왜 이러실까, 으흣!
순범아, 네?
(정현) 순, 순범아
(순범) 네? 정현이 형
아하하하하하!
이야~
이, 좋잖아요, 좋아~ 하하하!
아니, 저 조 박사님...
아니, 그, 정현이 형 내가 보니까 저거
그냥 뭐 눈 감고 봐도 뺑소니 같은데
형 생각은 어때?
(정현) 뺑소니기는 뺑소니인데
역과 흔적만 보이네요
(순범) 아이, 참
하자니까? 형, 동생
(정현) 역과... 흔적만 보인다고
(순범) 아하하~ 역과...
그게 뭔데요?
먹는 거야?
(정현) 그건...
그건 약과고 이건 역과
- (순범) 아...
- (정현) 그러니까
보통 뺑소니 사고는 이
피해자하고 차량이 이렇게
충돌하면서 시작을 하는데
피해자의 무릎에 차량의 운동성대로
무릎이 골절되는
보행자 골절이 생길 수밖에 없어요
- (순범) 그렇지
- (정현) 그런데 이 사건은
보행자 골절이 없어요
그냥 차량이
피해자를 밟고 지나간
역과 손상만 보이고
(순범) 그럼 뭐야?
저 여자는 저 자리에 그냥 누워 있었는데
차가 밟고 지나갔다?
왜 저기 누워 있었을까?
멀쩡한 집 놔두고
허, 참
- (동만) 황 형사님!
- (순범) 어, 어
형 잠깐만, 응
(동만) 여기요
(순범) 뭐야?
[의미심장한 음악]
후!
[의미심장한 음악-계속]
(의문의 남성) 에잇!
(순범) 하!
위장 뺑소니라
이거 똘똘한 놈일세
[휴대전화 진동음]
자식이 그 머리로 공부를 하지
(동만) 예
예?
그, 피해자를 친 차량 운전자가
자수했다는데요?
- (순범) 그래?
- (동만) 네
- (수사관) 됐습니다
- (남성1) 네
[흥미진진한 음악]
됐습니다
(태연) 하아...
뭘 그렇게 바르세요?
(재중) 하~ 뱀파이어니까
좀 창백해야죠
지난 작품까지는 연출만 하셨던데
이번에는 연기까지 하는
특별한 이유라도 있으세요?
제 얘기니까요
제 얘기를 연기하는데
저보다 나은 배우는 없죠
(스태프1) 저, 연기자가 전화 안 받는데요
(재중) 왜 연락이 안 돼? 계속해 봐
(스태프1) 알겠습니다
(재중) 아이, 진짜
(정인) 영화 제목이
'뱀파이어 검사'인가 봐요?
네
(재중) 절대 인간의 피를 먹지 않는
착한 뱀파이어 검사와
법망을 빠져 나간 악인의 피를 탐하는
나쁜 뱀파이어 검사의 대결이
전체적인 이야기 중에 하나입니다
왜 하필 검사고 뱀파이어인데요?
(재중) 아!
검사님이라고 하셨죠?
그럼 잘 아시겠네, 장철오 검사
뱀파이어 연쇄 살인 사건의 주범 장철오
그 사람이
실제 뱀파이어일 수도 있겠다는
상상에서 시작됐거든요, 이번 작품
콘셉트 재미있네요
(재중) 음~ 콘셉트만 듣고는
스릴러라고 생각하시는 분들이 많은데
사실 우리 영화는
멜로 영화에 가까워요
뱀파이어 검사와 전과자의 사랑이
주된 얘기니까
뱀파이어 검사와 전과자라...
뭔가 매치가 잘 안 되는데
둘은 비슷한 존재예요
자의든 타의든 일반 사람들 사이에
절대 섞일 수가 없어요
아! 검사님이 전과자라고 상상해 보세요
소매치기 전과자
[음악: David Guetta 'Without you']
그런 검사님은
소매치기로 살아갈 수밖에 없어요
다른 일을 하고 싶어도 이 사회는
절대 전과자를 받아주지 않으니까
아무리 벗어나려고 발버둥쳐봐도
전과자란 꼬리표는
절대 떨어지지 않으니까
(직원) 으악!
(재중) 거기서 그 남자를 만나는 거죠
(정인) 그 남자가... 누군데요?
백종민이요, 선한 뱀파이어 검사
뭐 전체적인 이미지는...
아!
뭐 저분 정도?
(태연) 조심하세요
(정인) 사, 상처가...
[음악: David Guetta 'Without you'-계속]
(순범) 뭐? 자식이 돌았나
(동만) 아니~
조 박사님은 되고
난 안 되는 이유가 뭐예요?
쯧, 까짓것
우리도 말 깝시다, 순범이 형~
(순범) 수, 수, 수, 수, 순범이 형?
아, 나 지금 아침을 잘못 먹었나
내가 왜 네 형이야, 인마!
말이야 바른 말이지
형이나 나나 세상 살 만큼 살았고
단물, 짠물 다 본 사이잖아!
형제도 없고
외로운 사람끼리
형, 동생 하면서 지냅시다잉~
(순범) 하아...
아! 그리고 어차피 형, 동생 하기로 한 거
가끔씩 우리 엄마도 찾아뵙고 그래~ 어?
어깨도 좀 주물러드리고
오! 명절 때 세배도 좀 드리고!
그러면 얼마나 좋아~
(순범) 하아...
그래, 좋아
너희 어머님 연세가 어떻게 되시는데?
(동만) 아, 우리 엄마?
우리 엄마가...
67년 양, 양띠일걸? 마흔여섯
(순범) 흠...
난 쭉쭉 말띠여, 인마
쭉쭉 말띠, 마흔일곱!
이게 어디서
조카뻘 되는 놈이 버르장머리 없이
남의 젖가슴을 툭툭 치고
네 엄마 데리고 와, 인마!
- 확!
- (동만) 아악!
[동만의 고통스러운 신음]
- (순범) 어? 운전 똑바로 해!
- (동만) 아잇!
(순범) 이분이셔?
(형사1) 예
뭐 무서워서 일단 현장에서 도망쳤다는데
도저히 생각해봐도 안 되겠다 싶어서
자수했답니다
(순범) 택시 모신다고요?
(택시기사) 예...
(순범) 저, 그 차 블랙박스 좀
확인할 수 있을까?
(형사1) 이 정도면 뭐
확실한 거 같은데요?
(순범) 흠...
그, 다시 한번 앞으로 돌려봐
스톱!
야, 동만아
이 차 정차해 있는 데 말이야
혈흔 묻어 있던 자리 맞지?
(동만) 맞는 거 같은데
(순범) 이 차
번호 딸 수 있지?
(동만) 그럼~
아... 요...
(순범) 하, 나 이 씨
(동만) 크흠...
[휴대전화 진동음]
예, 박사...
아니, 저...
응, 정현이 형
[익살스러운 음악]
어~
배우... 지망생이었다네
그, 성인영화 출신이라는 꼬리표 때문에
마땅히 찾아주는 데가 없는데도
대역 생활을 하면서 버텼다는데
(정현) 끝까지 배우가 되겠다는
희망을 버리지 않은 거죠
(순범) 아, 말 놓기로 해놓고선
(정현) 부검 결과
이, 피해자의 모든 늑골이 골절이 됐고
양쪽 폐와 간
또한 파열됐고요
전형적인 역과의 흔적입니다
그런데 이 압박흔을 보시죠, 팔뚝에 난
[의문의 남성] 윽!
(순범) 타이어 자국?
(정현) 대퇴부의 타이어 자국은
자수한 택시기사의
타이어 자국하고 일치하는데
이 팔의 자국은
다른 형태를 띠고 있어요
(순범) 더블... 뺑소니?
(정현) 그렇게 추정됩니다
그 피해자를 사망까지 몰고 간
첫 번째 뺑소니 차량
그 차부터 찾으셔야
음!
여기 있습니다, 첫 번째 증거
이, 다른 증거 나오면 연락 주시죠
아니, 저...
- 연락 줘요, 형
- (정현) 예
하하하
저... 아
- 황 형사님
- (순범) 안 되겠죠?
(정현) 뭐 안 될 것까지는 없는데
(순범) 너무 빠른 감이...
없지 않아 있었어, 형
(정현) 하하...
증거 나오면 부탁드리겠습니다, 조 박사님
(정현) 예, 수고하세요
- (순범) 하아~
- (정현) 하하하
수고해, 순범, 순범아
하하하...
(진하) 언제까지 그걸로 버틸 수 있을까?
나쁜 피만 먹겠다는 내 철학
아직도 별로인가?
(재중) 우리는 검사야
절대 사람을 해칠 순 없어
그래! 우리는 검사야
하지만 뱀파이어기도 해
인간의 피를 먹어야만
살 수 있는 뱀파이어
(태연) 우리는 그걸 지키는 검사라고!
(철오) 인간의 피를 먹어야 살 수 있는
뱀파이어기도 하지
(진하) 너도 조만간 나처럼 될 거야
왠지 알아?
인간이든 뱀파이어든
본능은 절대로 버릴 수 없는 거니까
[무거운 음악]
컷! 오케이
(스태프1) 자, 다음 씬 갑시다
(진하) 야, 이게 오케이야?
- (재중) 대사 잘 들어갔지?
- (스태프2) 네
- (재중) 앵글은?
- (스태프3) 예, 괜찮습니다
(진하) 연기를 무슨 발로 하나
아, 감정 표현이 이렇게 안 되나?
(재중) 씨...
(정인) 헉!
[아련한 음악]
하...
(태연) 정신 똑바로 차려, 유정인
[아련한 음악-계속]
(정인) 흠...
(태연) 양유진 씨 경부에 난 상흔에서
그쪽의 DNA가 검출됐습니다
[의미심장한 음악]
(진하) 아, 제가 유진이를 죽일 이유가
뭐 있겠습니까?
정 감독이라면 모를까
(태연) 정재중 감독이 왜요?
(진하) 정 감독이 유진이를
원체 싫어했었거든요
(재중) 후우...
원래 유진이 역할도
벙어리가 아니었거든요?
(진하) 그런데 자기가 원하는 캐스팅이
빠그라지고 유진이가 되니까
흥, 그냥 벙어리를 만들어버리대
캐스팅권은 감독한테 있는 거 아닌가요?
왜 원하지 하는 배우를...
(진하) 강유진이 정 감독 영화
투자자 딸이니까요
아, 돈 대는 놈이 자기 딸을
배우로 꼽겠다는데
감독도 별수 없죠, 뭐
원하지 않는 배우라 죽였다?
이, 동기와 살인의 간극이
좀 큰 거 같은데요
(진하) 사실...
어제 일이 하나 터졌었거든요
[긴박한 음악]
윤일희가 파티에 왔다가
(정인) 자기를 알아본 소매치기
조직원들을 피해
도망치는 장면이잖아요
(진하) 아니, 그걸
검사님이 어떻게 아신대?
(정인) 아...
아까 짬이 나서 대본 한번 쭉...
재미있더라고요, 대본이
[긴박한 음악-계속]
감정 이입도 쭉 되고
(건달1 역) 쫓아가!
(정인) 헉
아...
(건달1 역) 야, 이쪽이야!
(건달2 역) 야!
(정인) 악!
(건달1 역) 이야~ 야 유정인
네가 튀어봤자지, 어?
- 왜? 우리가 쪽팔려서 그러나?
- (건달2 역) 하하하
(건달1 역) 하! 그래도
한때 살 부비던 사이인데
이러면 섭하잖아, 응?
- (정인) 헉...
- (건달1 역) 애쓴다, 어?
(건달2 역) 유후~
[아련한 음악]
(태연) 저 사람들 누구예요?
친구들은 아닌 거 같은데
- (건달1 역) 하하~
- (건달2 역) 크!
[아련한 음악-계속]
잠시 이대로 있어요
(건달1 역) 하! 하하하하~
하하하...
[태연과 건달 역들과의 싸움 소리]
[잔잔한 음악]
(유진) 컷, 컷!
하아...
(재중) 누구야! 누가 마음대로 끊어!
(유진) 안 되겠어요
저도
이 씬 나와야겠어요, 꼭
이거 백종민이랑 윤일희 러브 씬이야
주인공 러브씬에 네가 왜 나와야 되는데?
(유진) 아니, 생각해보세요, 감독님
윤일희랑 차은희 둘 다 소매치기잖아요
아니, 그런데 왜 쟤만 쫓겨요?
같이 쫓겨야 맞는 거죠
그게 네이티브 아니에요?
네이티브가 아니라 네러티브겠지
(진하) 야, 유진이 말이 일리가 있네
그래~
흐름상 같이 쫓기는 게 맞지
유진이 너 같이 가자
(재중) 그럼 키스 씬은?
셋이 같이 해?
여기 쪽, 저기 쪽?
(진하) 그건 감독이 고민해야지
감독이 그러라고 있는 거 아니야?
(재중) 그래
감독이 그런 거 고민하라고
있는 거 맞아, 맞는데!
그거 하나만 알아둬
배우도 연기하라고 있는 거야
- (진하) 이런, 씨!
- (유진) 그만해요, 그만! 아잇!
감독님
여기서 감독님 편이 누구일까요?
능력이 없으면 말이라도 잘 듣든가
참는 데도 한계가 있어요
계속 이딴 식으로 나오면
저도 어쩔 수 없다고요
(재중) 하아...
안 된다면?
아빠한테 꼰질러서 자르기라도 하시게?
(유진) 필요하다면 그래야죠
작품을 위해서?
자, 오늘 촬영 여기서 시마이 하시죠?
(태연) 부검 결과는? 나왔어?
(정인) 아니요, 아직
살해 흉기가 뭔지 밝혀내야
범인 잡기가 훨씬 수월해질 텐데 그렇죠?
(태연) 모르지, 그건
(정인) 뭐... 다른 의문점은 있으세요?
(태연) 아니야, 아무것도
[아련한 음악]
뭐 하는 거야?
너 한쪽 귀걸이 어디다 뒀어?
집에다 두고 왔어?
(정인) 응?
(태연) 에휴...
아!
그리고 대본 볼 시간 있으면
사건 파일이라도 한 번 더 봐
- (순범) 하아, 차량 넘버 땄다며?
- (동만) 아, 예!
자, 여기 있습니다
(순범) 야, 이게 뭐야?
365... 끝자리가 하나 비네?
(동만) 아, 그것도
되게 그나마 어렵게 건진 건데
아무튼 뭐 앞자리 일치하는 흰색 SUV로
차량 조회 의뢰한 상태입니다
(순범) 수고했다
(동만) 뭐 뒷자리 하나 비니까
몇 대 안 나올 거예요, 아마
흐름이 좋다
이제 범인 새끼 면상이
눈앞에서 아른아른거린다
(순범) 어? 응
야!
쟤가 왜 여기 있어?
(동만) 아, 아, 그게 그러니까...
(지애) 안녕하세요?
(순범) 하하...
안녕?
(동만) 저희 엄마가
67년생 양띠 심수현 여사가요
에어로빅 야유회를 실미도로 갔...
죄송합니다
(순범) 하~
[재중의 가쁜 호흡]
(재중) 김진하가 그래요?
제가 범인 같다고?
이얏!
(정현) 박선정 씨가 누구죠?
(재중) 선정이는... 왜요?
(태연) 어젯밤부터 지금까지
30분에 한 번씩
꽤 각별한 사이신가 봐요?
(재중) 흐음, 유진이...
대역입니다
- (정인) 대역이요?
- (재중) 네
게네 아빠가 또 지 딸 위한답시고
전문 대역을 하나 붙여줬어요
야한 장면이나 노출씬 같은 것만
전문으로 하는
유진이가 그렇게 됐어도
촬영은 마무리해야 하니까
그래서 연락했던 겁니다
그런데 안 받더라고요
단지 그 이유 때문입니까?
(스태프1) 감독님
촬영 지금 다 끝났습니다
(재중) 어
알았어
나중에 얘기하시죠
검사님
[차분한 음악]
(정현) 안면부 창상, 흉기 나이프
현장에 가로로 튄 비산 혈흔의 흔적이
발견되지 않음
shovel...
[차분한 음악-계속]
예! 흉기 찾은 거 같습니다
(정인) 이걸까요, 살해 흉기가?
(동만) 차량 조회 결과 나왔는데요
전국에 딱 한 대뿐이었습니다
명의자는 김정길
주소는 서울시 마포구 아현동
(순범) 계십니까?
(정길) 누구쇼?
저도 미치겠습니다, 진짜
흠...
(아이) 아빠, 나 치킨 사줘
(정길) 그냥 김치하고 먹어
- (아이) 깍두기 싫어
- (정길) 먹지 마, 그럼! 쯧, 굶어!
(아이) 치킨 시켜줘! 치킨 먹고 싶어!
(정길) 돈 없다니까?
차라리 아빠를 튀겨먹어!
어차피 망한 인생, 너희 배나 채우고 죽게
[숟가락 던지는 소리]
에이!
(아이) 에이씨!
(순범) 아, 거 웬만하면
통닭 한 마리 시켜주시지
거 얼마나 한다고
(정길) 아, 누구는
안 사주고 싶어서 안 사줍니까?
통닭은커녕
오뎅 하나 사줄 돈도 없는데
어쩝니까, 제가 네?
아무튼
그 차 뺏긴 지 오래입니다
사업이 어려워서 사채를 좀 끌어다 썼는데
기일 좀 못 지켰더니 차를 뺏어가더라고요
망할 놈들
그, 사장님 차 쌔벼간 놈들
지금 어디 있는지 아세요?
(정현) 예, 동만 씨 지금 도착했어요
걱정 마시고 일 보세요
예, 지애는 제가 잘 데리고 있을게요
예~
지애야
(지애) 삼촌은 언제 와요?
삼촌 보고 싶은데
삼촌 보고 싶어?
(지애) 삼촌도 보고 싶고
엄마도 보고 싶고
할아버지도 보고 싶어요
그런데 아직 괜찮아요
좀만 참으면 볼 수 있다고 했어요
동만 삼촌이
(정현) 그래? 후후후
(지애) 드세요, 맛있어요
(정현) 어, 그래
잘 먹을게, 지애야
(지애) 제가 까드릴게요
[따뜻한 음악]
(정현) 아이고, 고마워라
잘 먹을게
음! 맛있다
후후
(동만) 헉!
(순범) 너 이거 써라
(동만) 네?
아니, 이걸, 이걸 뭐로 하라고...
(순범) 넌 딱 한 놈만 조져
똘끼 충만하게
- (건달1) 뭐야, 당신?
- (순범) 이 차 네 거냐?
(건달1) 뭐냐고, 새끼야!
(순범) 사채 미납 명목으로
채무자들 차 뺏어서
부품 싹~ 다 갈아끼우고
대포차 만드는 거냐?
그 머리로 공부를 하지, 새끼
(건달1) 하하하
너 짭새냐?
(순범) 무등록 대부업
채권 공용 추심에 관한 법률 위반
도합 3년
불법 대포차를 시장에 유통시킨
자동차관리법 위반 2년
뺑소니 사고 후 시체를 유기하고
다른 사고로 위장했다
특정범죄가중처벌 등에 관한 법률
위반 5년
꽉~ 꽉 채워서
한 바퀴는 제대로 돌겠다, 너
(건달1) 하...
[순범과 건달들의 싸움]
(동만) 악! 으악!
(건달2) 씨
(동만) 오, 오지 마, 오지 마!
(건달2) 이 새끼야, 확! 씨
(동만) 으윽! 으윽, 으윽!
으, 끄어어, 억!
- (건달2) 야! 안 열어? 씨
- (동만) 으악!
오, 오, 오, 오!
(건달3) 으악!
(순범) 하아~
(건달1) 허~
헤이
(건달1) 악! 으악! 아!
아우, 잘못, 잘못했어요! 악, 잠깐!
(동만) 으...
으, 으...
오지 마, 오지 마, 어우, 어우
으, 으, 으!
으, 으... 으아아아!
으으! 으으!
으으! 아아아악!
아아아아악!
(건달2) 이거 완전 또라이네
으악!
(동만) 으윽! 으윽! 으으, 으으...
(순범) 후우...
사슬 풀어, 인마
굴비냐?
(동만) 으유!
(순범) 어디 보자
딱 맞네
야
너 지금부터 내가 하는 말
똑똑히 듣고 일주일에 두 번씩 꼭 해라
이빨 닦는 건 까먹어도
내 말은 까먹지 마라
알겠냐
(건달1) 네
서울시 마포구 아현동 534-5
몇 번지?
(건달1) 534-5
(순범) 그래
프라이드 반, 양념 반
무 많이
[익살스러운 음악]
(정인) 조혜인 씨
(혜인) 네
(정인) 양유진 씨를 죽인 걸로
추정되는 살해 흉기에서
조혜인 씨 혈흔이 발견됐어요
이건
조혜인 씨가 이번 사건에
관련이 있다는 거고요
뭔가 아시는 게 있죠?
어제였어요
촬영 끝나고 숙소로 가는 길에
(재중) 내가 말했잖아
이번 작품 우리 얘기라고
(선정) 원래 이번 작품도
제가 하게 해주신다고 했잖아요
그런데 이게 뭐예요?
또 양유진 대역이에요?
[선정의 울음]
(재중) 미안해, 선정아
미안해, 정말
내가...
내가 못나서 그래
내가 못나서
(정인) 그래서...
그 얘기를 양유진한테 한 거고요?
(유진) 뭐? 선정이 그년이 그래?
더 못하겠다고?
(혜인) 네
그런데 감독님이랑 그 대역
무슨 사이예요?
(유진) 낸들 알아!
하!
배역 하나 따내려고
아주 몸을 들이민다 이거지?
아이씨, 나쁜 년!
내가 가만두나 봐라
(혜인) 아!
아...
(태연) 박선정 씨가 누구죠?
(재중) 선정이는
왜요?
(태연) 박선정이라는 그 여자
지금 어디 있는지 알고 있습니까?
그날 이후로는 연락도 안 된대요
무슨 얘기인지 아시겠어요?
(선정) 말 함부로 하지 마
나도 배우야, 배우
연기도 못하면서
아빠 백 믿고 여기까지 온 언니는
나보다 뭐가 나은데! 어?
나보다 뭐가 나은데!
(혜인) 박선정이
유진 언니를 죽인 거라고요!
(스태프4) 21 테이크2
(혜인) 왜 이렇게
외진 데 사시는 거예요?
(정인) 왜 이렇게
외진 데 사는 거예요?
(태연) 외로워서요
도시에 살면
(정인) 이런 데 사는 게 더 외롭죠
도시는 사람도 많잖아요
(태연) 사람이 많으면
저는 더 외롭거든요
(건달2 역) 이야아아앗!
[칼에 찔리는 소리]
(정인) 헉!
[긴장되는 음악]
(건달2 역) 윽...
으윽!
헉...
(태연) 으...
으...
- (정인) 헉! 민 검사님!
- (태연) 하아, 하아...
(정인) 민 검사님! 헉!
헉! 허억!
헉, 헉...
(태연) 헉, 가지 마요
헉, 헉... 가지 마요
저 어디 안 갈게요
곁에 있을게요, 민 검사님
[잔잔한 음악]
(순범) 아이고~ 이거 수고 많으십니다
(스태프1) 컷!
(재중) 누구야!
(태연) 형
형 여기 웬일이야?
(순범) 어!
그냥 물 흐르는 대로 바람 부는 대로
흘러~ 흘러오다 보니까
여기까지 오게 됐네? 하하
하하!
여기 김진하 씨가 뉘신가?
[의미심장한 음악]
아, 잘 모르셔?
잘 모르시는구나, 우리 배우님이
(진하) 네
제가 원래 가방끈이 짧아서
아는 게 별로 없는데
(순범) 50너3652 하얀색 SUV 차량
실소유자는 김정길
사채업자 박길석이
채무 불이행을 이유로 불법 가압류했고
(길석) 명색이 한때 잘나갔던 배우인데
아, 쪽팔리게 차 한 대도 없이
현장 나가면 어떡하겠냐고
하도 사정해대길래
그래서 빌려준 겁니다
길석이가...
다 불었어요?
[흥미진진한 음악]
정말 실수였어요!
처음에는 무슨 산짐승 같은 거
친 줄 알았는데
아이씨!
저, 정말 실수였어요!
아, 진짜예요, 형사님!
처음 사고는 실수였다 쳐도
[긴장되는 음악]
(순범) 흥
[진하의 가쁜 호흡]
(순범) 그 사고를 은폐하고
다른 사고로 위장하려고 했던 건
실수가 아닌 거 같은데, 아닌가?
(진하) 그럼...
저 감방 가나요?
이거 보쇼, 배우님
감방에 들어가서 세상 사는 법을
많이 많이 배우고 와
뭐든지 배우고 익혀야 배우 아닌가?
그, 김진하가 뺑소니 친 현장이
양유진이 시체 발견된 현장이랑
아주 가까워
그 두 사건이 무슨 연관이 있는 거 같은데
(태연) 그래서 두 사람의 시선이
보인 거였다?
(순범) 두 사람의 시선?
그건 또 뭔 소리야?
(태연) 사건 현장에
양유진과 박선정의 피가 섞여 있었어
그래서 죽을 당시에
두 사람의 시선이 겹쳐서 보인 거였고
(순범) 박선정이가 양유진을
죽였다고 의심한 사람도 있다며?
(재중) 검사님!
김진하 그 새끼가
선정이를 죽인 겁니까?
(순범) 흠...
부탁 한 가지만 드리겠습니다
(태연) 말씀하시죠
이제...
마지막 촬영밖에 안 남았는데
김진하가 나오는 장면이거든요
그러니까
이번 촬영만 마무리하고
그리고 잡아가시면 안 되겠습니까?
부탁드립니다, 검사님
(스태프1) 슛 들어가겠습니다, 레디!
(재중) 롤
(스태프5) 씬82-1 테이크 하나!
[슬레이트 소리]
(스태프1) 액션!
(진하) 왔어?
(태연) 그 여자 풀어줘
(진하) 내가 말했잖아
난 나쁜 피만 먹는다고
이 여자도 보니까
소매치기 전과가 있더라고
몸속에
나쁜 피가 흐르는 거지
(태연) 그 여자 아무 잘못 없어
그러니까 풀어줘
제발
(진하) 내가 그랬지?
너도 조만간 나처럼 될 거라고
내가 이 여자를 찌르면
너는 어떻게 할까?
그냥 죽게 내버려둘까?
아님 이 여자를 물고
뱀파이어로 만들까?
궁금해지네, 갑자기
인간이든 뱀파이어든
본능은 버릴 수 없다고 했잖아
사랑도 본능이다, 민태연
(정인) 헉!
하아...
헉, 헉...
[뱀파이어의 괴성]
헉!
[분위기가 고조되는 음악]
[뱀파이어의 괴성]
(진하) 이얏!
[태연과 진하의 싸움 소리]
[분위기가 고조되는 음악-계속]
미안하다, 정인아
날 용서하지 마
[무거운 음악]
[뱀파이어의 괴성]
[목 깨무는 소리]
(정인) 헉!
허억...
하아...
[무거운 음악-계속]
(스태프1) 컷! 좋습니다!
수고하셨습니다
[박수 소리]
(함께) 수고하셨습니다
- (스태프1) 아, 연기 죽이는데요
- (혜인) 수고하셨습니다, 수고하셨습니다
(재중) 하아...
[물에 빠지는 소리]
[의미심장한 음악]
(스태프1) 뭐야
진짜야?
소품팀! 소품팀!
빨리 와 봐, 인마!
소품팀!
(재중) 하아, 하아...
제가...
죽였습니다
후우...
선정이는
저를 인정해준
유일한 사람이었습니다
너무 고마웠죠
삼류 영화만 만들어서
감독으로 인정받지 못하는 저를
유일하게 인정해준 친구니까
그래서
저와 선정이 얘기를
영화로 만들고 싶었습니다
감독으로 인정받고 싶지만
그럴 수 없는 저를
인간으로 살고 싶지만
그럴 수 없는 뱀파이어로 상징화하고
애로배우 출신이라는 점 때문에
배우로서 인정받지 못하는
선정이를 보고
윤일희 캐릭터를 만들었습니다
선정이를 윤일희 역에
캐스팅하고 싶었는데
선정이는...
욕심부리지 않았어요
애로배우 출신이라는 이력 때문에
주인공을 할 수 없었을뿐더러
그냥
윤일희 친구 역을 맡아서
자기 얘기를
옆에서 지켜보는 것만으로도
만족한다고 했습니다
그런데
(태연) 양유진이
그 역을 하고 싶다고 했겠죠
(재중) 네
주인공보다는
친구 역이 더 잘 맞을 것 같다고
하!
말은 그렇게 했지만
주인공이 자신 없었던 거겠죠
연기가 안 된다는 거
자기도 아니까
양유진을 죽인 이유는 뭡니까?
(재중) 혜인이한테
선정이와 유진이가 싸운다는 얘기를 듣고
찾으러 가봤는데
(유진) 넌 스크린이 아니라
컴퓨터 동영상에 어울려
알아, 이 계집애야? 어?
(선정) 말 함부로 하지 마요
나도 배우예요, 배우!
연기도 못하면서
아빠 백 믿고 여기까지 온 언니는
나보다 나은 게 뭐가 있는데요, 네?
(유진) 뭐?
이게 말이면 다인 줄 아나, 진짜!
(선정) 아!
[돌에 부딪히는 소리]
(재중) 야!
처음에는...
저도 그냥 홧김에 그랬던 건데
그런데...
그런데 유진이가 죽은 것 같길래
(태연) 그래서 소품용 삽을 들고 와서
시체를 유기한 겁니까?
(재중) 네
그런데
[유진의 신음]
유진이가 살아 있었습니다
순간 병원에 데려갈까도 생각해봤는데
제가...
걔를 죽이려 했다는 게
- 밝혀지면 안 될 것 같아서
- (유진) 으윽!
(재중) 그래서...
[재중의 가쁜 호흡]
현장에 돌아왔을 때는
박선정 씨가 없었을 텐데
어떻게 됐는지 궁금하지 않으셨어요?
(재중) 처음에는...
눈앞에 닥친 일이 급해서
신경 쓰지 못했습니다
- (선정) 아, 아!
- (재중) 정신 좀 차리니까
그때서야 알았죠
(선정) 아, 아!
(재중) 그래서...
선정이를 찾아봤는데
(재중) 웬만한 데는 다 찾아봤는데
(선정) 아!
- 꺄악!
- (재중) 그런데...
김진하 그 새끼가 그랬을 줄은!
[재중의 울음]
(태연) 흐음...
[슬픈 음악]
[재중의 울음]
(재중) 선정아...
(정현) 흠...
(재중) 선정아... 선정아, 미안해
내가 미안해...
아, 미안해...
선정아...
(정현) 됐어요, 예
(재중) 선정아! 선정아! 선정아!
[재중의 울음]
아, 아!
선정아! 선정아!
선정아...
[슬픈 음악-계속]
선정아! 선정아, 선정아!
(정인) 아침이요? 지금 먹으려고요
그런데 무슨 일이세요, 아침부터?
사건이요?
사체에...
피가 하나도 없다고요?
에이, 그게 말이 돼요?
아무튼 알았어요
제가 지금 현장으로 갈 테니까
아악!
아씨
아, 그럼 그렇지
민 검사님
[아련한 음악]
뭐 하는 거야, 칠칠맞게
[밝은 음악]
[라이터 여는 소리]
(박훈) 연구는 잘되고 있어?
(재욱) 노력하고 있어
그런데 말이야
궁금한 게 하나 있는데 대답해줄 수 있어?
박훈
너
인간의 피를 먹어본 적 있나?
[라이터 닫는 소리]
[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]
- (박훈) 윽...
- (형사2) 으...
(박훈) 크아아악!
[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡-계속]